Klikkaa pistettä, johon haluat asettaa yhden kuvion kulman. Pisteiden määrä ei ole rajoitettu, mutta kolmeen pisteen muodostama kolmio on mielenkiintoisin tapaus.
Spacebar käynnistää piirtämisen. Piirrettäessä sillä myös pysäytetään piirtäminen. Piirtämisen ollessa käynnissä uusia pisteitä ei voi lisätä. 
Backspace pysäyttää nykyisen kuvion piirtämisen lopullisesti. Tämän jälkeen voidaan hiirellä määritellä uusi piirrettävä kuvio. 



Esimerkkejä kuvioista:
	tasasivuinen kolmio
	puolisuunnikas
	neliö, jonka yksi kulma on lisätty kahdesti 
