

Logiikka-pakkauksen luokat huolehtivat pisteiden sijainnista ja uusien pisteiden laskennasta. Kolmio on lista pisteista, joita sijainninlaskin kayttaa kohdepisteena. Sijainninlaskin laskee uuden pisteen koordinaatit. Piirrettava on piirrettävien luokkien käyttämä rajapinta. 

Käyttöliittymä sisältää piirtoalustan jota piirtäjä käyttää. 

Piirtaja on käyttöliittymän ja logiikan välinen luokka. Se käyttää SijainninLaskin-luokkaa ja listaa pisteistä kuvion piirtämiseen. Sillä on hiiren - ja näppäimistönkuuntelijat syötteen lukemista varten. 